## 之后的故事

你看到大哥的尸体后，不禁担心自己偷东西的事情被人发现，就在大家分头去调查时，悄悄走回“宝庄”，路上遇到了【快活林】。

大约14:00，你和【快活林】从后门进入东院，你走进内院，回到“暮楼”二层，进屋后就看到你娘身体蜷缩，捂住腹部倒在地上，一动不动！你顿时慌了神，扶起你娘时发觉她已经没有了呼吸！

## 月21日15:00（“宝庄”内）谁是真凶？ 注：你不能调查自己住的内院。

你下毒杀死姨娘，又见到了大哥的尸体，此刻目睹你娘也是如此的死状，顿时被吓得胆战心惊——你从屋里跑到露台上，一时之间根本想不出该向谁去求助！

你抬头时，看到对面东院“晨楼”二层的窗户开着，那架竹制梯子就搭在窗口上，有个人影从梯子进入窗口，似乎是个女人……烟从窗口涌出来，之后有一个人影从窗口出来，利用梯子迅速下去，然后梯子就倒了下去……你隐约看到窗口的烟中还有一个人影在窗口闪过……

你愣在露台上，不知道发生了什么，过了一会儿才回想起今天去“姨娘房”下毒时，那架梯子就已经不在内院南侧的墙边了……

你随后想起你娘活着时，不止一次对你说过你爹见到姨娘后就变了心，忘了当初他痛苦的时候，是你娘安慰了他，这个“负心汉”当时可是一边哭，一边对你娘说什么：“至如我折桂攀蟾，也不似这浅斟低唱。谁想甚禹门三月桃花浪？”结果有了姨娘母女就不再顾你们母女了……以及你娘还叮嘱过你要相信【挑铁】！

你想到这里，总算有了一些主心骨，就跑下楼来，看到【禾儿】从“姨娘房”里跑了出去，猜她已经看到了姨娘的尸体——你跟着跑出内院，出院门时听到有人痛苦地喊了一声“姐”——你不敢停步，沿着道路跑去“仆人房”。

1、【史老爷】是不是他杀？如果是，真凶是谁？他的宝贝在哪里？

你跑进【挑铁】的房里，看到【禾儿】也在，【挑铁】正眉头紧锁——你不管【禾儿】现在如何伤心，走到【挑铁】面前，边哭边说你娘死了，让【挑铁】给你找到真凶！

你的目的（三）

1、找到父亲【史老爷】死亡的真相。（5分）

2、找到夫人（你娘）死亡的真相。（5分）

这时你们都听到有女人在“仆人房”外面大喊，【挑铁】带着你和【禾儿】一起走出来，看到表姐【春娅】一边喊着“晨楼”二层起火，【史老爷】死了，一边向内院的院门外的【石孙】跑过去。

## 2、 夫人是不是他杀？如果是，真凶是谁？

【挑铁】听到【春娅】的话，急忙带仆人们去医院打水，跑上“晨楼”二层救火，下来后告诉大家【史老爷】和夫人、姨娘都死了……

你在心底发誓不会放过杀害你娘的凶手，同时还要守住自己的秘密……

## 3、 姨娘是不是他杀？如果是，真凶是谁？

4、少爷【发顺】是不是他杀？如果是，真凶是谁？

5、杀害舅舅【韩奉饶】的真凶是谁？

游戏完全结束后可以翻到下一页，观看你的“结局”故事